Você domina JavaScript,
mas isso não significa
que pode relaxar.
Essas novidades do ES6
mudaram muito a linguagem.
Não se pode ignorá-las
e depender só do conhecimento
de uma tecnologia
agora desatualizada.
Você precisa se mexer,
explorar as ferramentas,
ler as especificações,
seguir tutoriais
e talvez até criar alguns.
A web está
em constante evolução,
e você precisa
evoluir com ela.
Imagine ficar empacado
com péssimos equipamentos
quando há ferramentas
novas e melhores disponíveis.
Agora você sabe como são feitas
as melhorias do JavaScript
e onde achar suporte
de navegadores para elas.
Você tem as ferramentas,
só precisa usá-las.